Las palabras palíndromas, son un caso especial ya que rara vez se logra reconocer una de estas, en tal ejemplo, las palabras deben ser iguales de lado derecho como al revés. Para comprender mejor estas palabras te contaré algunos cuentos donde talvez podamos encontrar dichas palabras.

Una niña llamada Ana tenía como mejor amigo a un oso de peluche, dentro de el llevaba un cartón simulando un radar, ya que ella le teme a los bichos con ala y usa a su compañero como amuleto de la suerte, así reconocer cuando se acercan a ella. Pero un día el osito recobro vida y le dijo, somos tu y yo "solos" contra los insectos, tendremos que trabajar y rajar contra ellos.

Te cuento un chiste, cuentamelo. Que hace unos zapatos en agua. Que hace?, unos sopapos. Ya que sometemos los papos en la sopa jajajajaj.

Alguna vez has escuchado el apellido de Salas dentro de una sala, tratanto de realizar salsa con sollos y frutos rojos con una arepera para preparar comida rica.

